Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo.
Salvar minha cidade.
Agora outros se juntaram
à minha cruzada.
Para eles,
sou Oliver Queen.
Para o resto de Starling,
sou outra pessoa.
Sou algo diferente.
Anteriormente...
Quero que seja meu sucessor.
Quero que se torne
o próximo Ra's Al Ghul.
- Maseo.
- Meu mestre vê algo em você.
Não deixe sua teimosia
tirar mais vidas.
Oliver.
Precisamos parar esse cara
antes que ele mate
mais criminosos.
Ou antes que ele comece a matar
pessoas inocentes.
Capitão, seus sentimentos
interferem no seu julgamento.
Talvez eu esteja vendo tudo
mais claramente.
Já chega, vocês dois.
Cansei de ouvir...
Aqui é o Capitão Lance.
Prefeitura, tiros disparados.
Suspeito em movimento.
Preciso de reforços
e de uma ambulância, agora.
- Você está bem?
- Estou.
Temporada 3 | Episódio 18
-=Public Enemy=-
Legendas: LeooKlemes, Lightning,
wtfdiah, Eddy, TimePink, winterfall
Revisão:
Billy | Linier
[InSUBs]
Qualidade é inSUBstituível
Confirmamos a morte
da prefeita Castle no local.
Ray Palmer, o presidente
da Palmer Tecnologias,
foi levado
para o hospital de Starling,
onde se encontra
em estado crítico.
Liguei para a Felicity,
mas ela não atende.
Capitão Lance Quentin
estava presente no ataque
e se pronunciou
sobre o incidente.
Solicitei a prisão
do Arqueiro por assassinato
e restabeleci a força tarefa
antivigilante,
com ordens de atirar
para matar, se necessário.
- Com licença.
- Por que matar a prefeita?
Não sei, mas eu deveria
ter confiado no meu instinto
de que esse homem
é um assassino e um criminoso.
Talvez assim a prefeita
ainda estivesse viva.
- Sem mais perguntas.
- Ele pode estar certo.
Oliver, não pense nisso.
Precisamos lidar com o problema.
O assassino
é um dos homens do Ra's.
Maseo Yamashiro.
Fala como se o conhecesse.
Pensei que conhecia,
há um tempo atrás.
Ele é um estranho agora.
Oliver, a questão é
onde vamos achá-lo agora.
Sei de alguém
que pode ajudar.
Quem são esses homens?
Não sei.
Então por que estamos
fugindo deles?
Shado?
O quê?
Como conhece a minha irmã?
Sua irmã?
Minha irmã gêmea.
Como você a conhece?
- Oliver.
- É uma longa história.
Meu amigo e eu
estamos com problemas,
e estávamos pensando
se você poderia nos ajudar.
- O que está acontecendo?
- É uma longa história.
Pode nos ajudar?
O suspeito está armado
e é perigoso.
- Sem tiros de aviso.
- Sim, senhor.
Ele não é inocente,
até que provem o contrário?
Ele estava lá, Laurel,
vi com os meus olhos.
- Estão armando para ele.
- Um imitador.
Não aconteceria
se ele não bancasse o herói.
Não é justo.
Não entende
o que está havendo aqui,
- precisa confiar em mim.
- Eu confiava.
Quem é ele?
- Diga-me o nome,..
- Você o quê, pai?
Vai me acusar de cúmplice?
Vou fazer o necessário,
porque isso tem que acabar.
E tem que terminar
hoje à noite.
Sou a maior idiota do mundo
por ter terminado com você.
Lembra da última vez
que fizemos isso?
Nós íamos fugir juntos.
Por que não fugimos?
Roy.
As coisas estão complicadas
com o Oliver agora.
Por causa do Ra's al Ghul?
Meu deus!
Nas sequência dos ataques,
o Capitão Lance emitiu
um mandado de prisão
para o vigilante
conhecido como Arqueiro,
como a maior caçada
na história da cidade.
Capitão Lance confirmou
que emitiu mandados de prisão
para cada cúmplice
do Arqueiro.
Ray?
Oi.
Como você está?
Você está aqui,
então estou ótimo.
Sr. Palmer,
como você está se sentindo?
Você não está
com uma cara boa.
- Está vendo o rosto dele?
- Receio ter uma má notícia.
Durante a cirurgia
para remover a flecha,
você desenvolveu um trombo.
- Um coágulo.
- Sem o tratamento,
poderia causar
um AVC isquêmico.
- Então devemos tratá-lo.
- Não é tão simples assim.
Suas lesões
deixaram você muito fraco.
Uma craniectomia
pode fazer mais mal do que bem.
- E por danos, quer dizer...
- Danos cerebrais
na melhor das hipóteses.
E na pior...
Então o que estamos dizendo,
basicamente,
é que, se eu fizer cirurgia
agora, posso morrer,
e, se eu esperar,
também posso morrer.
E se eu disser que inventei
um monte de robôs minúsculos
que podem entrar
na minha corrente sanguínea,
viajar por ela
e encolher o coágulo,
tudo sem danificar meu cérebro,
ou outro órgão no meu corpo?
Eu diria que você precisa
de um psiquiatra.
Certo.
Mas depois,
vamos para o meu laboratório,
pegamos a nanotecnologia,
injetamos em mim
e publicamos os resultados
no Jornal de Medicina Britânico.
Lamento, mas isso é
simplesmente impossível.
Eu inventei, é possível.
Este hospital é contra
procedimentos experimentais.
Há um procedimento
que pode salvar a vida dele,
e está dizendo que
não irá fazê-lo?
Estou dizendo
que não posso fazê-lo.
O hospital não permite o uso
de tecnologia experimental.
Como sabe que a sua invenção
não matará você?
Não sei, é um risco.
Lamento, mas não há nada
que eu possa fazer.
Vamos pensar em algo.
Ray Palmer.
Até em uma cama de hospital,
é o homem mais lindo que já vi.
Pode nos dar um minuto?
Mãe.
Eu soube o que aconteceu,
então peguei o primeiro voo.
O que os médicos falaram?
Absolutamente nada de bom.
Certo.
Ao menos você finalmente
tem um namorado.
Mãe!
Como sabia
que eu ainda estava em Starling?
- Laurel.
- Preciso de sua ajuda, Nyssa.
Maseo também está
em Starling.
Ele está por trás das mortes
das quais o Arqueiro é suspeito.
Sarab está fazendo
a vontade do meu pai
para tentar forçar você
a ser o sucessor dele.
E você se sente traída
por essa decisão?
Não o bastante para traí-lo,
ajudando você.
Pessoas estão morrendo,
Nyssa.
E por que isso seria
da minha conta?
Sara.
O que ela iria querer
que você fizesse?
Tenho a localização do Maseo.
Um prédio chamado
Magnuson Plaza.
A companhia dona do prédio.
faliu há alguns meses.
Parece que a Liga usa-o
como esconderijo
e para se preparar
para os ataques.
Como você descobriu isso?
Sou a filha do Demônio.
Sua primeira preocupação
deve ser a Liga.
Podem até prender o Maseo,
mas meu pai comanda um exército.
- Um passo de cada vez.
- Oliver.
Teremos que nos espalhar
para cobrir todo prédio.
- Dig, quero você de vigia.
- Entendido.
E ela?
Não confunda minha disposição
em dar informação
com vontade de lutar
contra a Liga.
Agradecemos a sua ajuda.
Assumiremos daqui.
Vamos lá.
Vasculhamos todos os andares,
nada.
Mesma coisa na garagem.
Diggle.
Lado norte está limpo.
Acha que Nyssa nos enganou?
Esperem, vi movimento.
Andar de cima,
canto sudoeste.
Matem todos eles.
Claramente fiz bem,
escolhendo você como herdeiro.
Matar-me só dará a você
o título que rejeita.
Vai parar você.
Tenho legiões que vivem
só para fazer minha vontade.
Não, garoto.
Você tem duas opções:
Ou você aceita se tornar
Ra's al Ghul,
ou passará
o resto da vida em uma jaula.
Você não me levará
como prisioneiro.
Não, não vou.
Aqui é
a Policia de Starling City.
Abaixem suas armas
e coloquem as mãos para cima.
Estão todos presos.
Para o chão!
Não atirem.
Fechem toda essa área,
no raio de três quadras.
- Diggle.
- Tenho contato visual.
Policiais por toda parte.
O depósito
fica no lado oeste.
Cheguem lá e estarão livres.
Vão, rápido.
Mais quatro em sua direção.
Vão!
Vão para a porta,
vou atraí-los.
- Não vamos nos separar.
- Eles querem a mim.
Agora vão.
Cooper, Jones,
cerquem na 43.
Tenho dois mascarados
em um armazém, lado oeste da 43.
Mascarados no armazém.
Estão indo em direção
a saída leste.
Por ali, Peguem-no.
Laurel.
O que vai fazer?
Atirar na sua própria filha?
Não, mas estou pensando
em prender.
Talvez uma noite na cadeia
devolva seu bom senso.
Por favor, não faça isso.
- Deixe-a em paz.
- Nyssa.
Não o machuque.
- O que você está fazendo?
- Devemos ir.
- Desculpe.
- Querida...
Arsenal e Canário escaparam?
Diggle?
Afastem-se!
Entre.
Se chegarmos ao túnel,
estamos bem.
- Livre-se das viaturas.
- Pode deixar.
Graças a deus!
Estava preocupada.
Está tudo bem.
Estou bem.
- Onde está o Roy?
- Ainda está lá.
- A cidade toda enlouqueceu.
- Não foi a cidade toda.
Foi só um homem.
- Alô!
- Olá, Capitão.
Há três homens
no hospital por sua causa.
Entendo que você
se sente traído,
mas não pode estar
tão furioso
para achar que estou
atacando pessoas inocente.
Eu não acho nada. Eu sei.
E essa loucura tem que acabar.
Não quer que ninguém
se machuque? Entregue-se.
Foi o que eu pensei.
Sinto muito.
Ele está sofrendo muito.
Pensei que parando o Maseo,
pararíamos os assassinatos,
mas Nyssa estava certa.
Isso está muito além dele.
- Roy!
- Estou bem.
Eu os despistei na Hudson.
Tive que atirar
em alguns policiais,
mas estão apenas
com ferimentos leves.
Subestimei Ra's,
e agora todos estamos pagando.
Sinto muito.
Do que você está falando?
Ra's está atrás de nós
por causa do Malcolm.
O que eu não sei?
Não falaram os seus nomes.
Sou a Mei.
- Sou o Akio, e ele é o...
- Tommy.
Tommy, de quem vocês
estavam fugindo?
É complicado.
Mei, não sei essa pessoa
mandou gente atrás de nós,
mas ela mandou.
- Esse é seu pai?
- O nome dele é Yao Fei.
E de onde você
conhece minha irmã?
Faculdade de medicina.
Ela nunca mencionou
um amigo americano.
- Você é americano, não?
- Eu larguei.
A medicina, não os EUA.
Quando foi a última vez
que você viu minha irmã?
Faz um tempo.
Para mim também.
Shado e meu pai
desapareceram há três anos.
A polícia acha que
eles foram sequestrados,
mas não pediram resgate.
Sinto muito.
Falaram que eles podem
estar mortos.
Se estivessem, pelo menos,
eu teria um desfecho.
Mas quando o telefone toca,
alguém bate na porta,
ou quando encontro
com alguém que os conhece...
Não posso imaginar.
Você deve estar cansado.
Estou sujo.
Preciso de um banho.
Meu quarto é naquela porta.
Tem toalhas limpas.
- Tem certeza?
- Tenho.
Vou entreter seu amigo.
Obrigado.
Sou policial,
não um psicólogo,
mas, pela minha experiência,
assassinos não diferenciam
culpado e inocente.
Eles matam porque se veem
como alguém acima da lei,
e o Arqueiro não é diferente.
Ele é um criminoso.
E eu prometo, vamos achá-lo
e responsabilizá-lo.
Você está bem?
Obrigada por trazer isso.
Vi o dr. Lockhart no refeitório.
Pensei que eu pudesse
convencê-lo a dar
as nano-coisinhas.
- Nanotecnologia.
- Ele nem me olhou.
Já viu esse vestido?
Acorda!
- Mãe.
- Ele é idiota.
Acho que
você vai ter que injetar
os robozinhos no Ray.
Bom plano,
mas não sou médica.
Ray disse que poderia matá-lo.
Não vou arriscar a vida dele.
A vida dele
já está em risco.
Está dizendo que não será você
que vai arriscar.
- Se seu pai estivesse aqui…
- Ele seria preso.
Talvez.
Mas antes disso,
ele diria que, às vezes,
temos que nos arriscar,
principalmente pelas pessoas
que gostamos.
Não me importa os gastos.
É um perseguição.
Aprove o pessoal,
as horas extras
e aprove agora!
Peço desculpas
pelo tratamento grosseiro.
Pensei que não falaria comigo
espontaneamente.
Você é ele.
Ra's al Ghul.
É uma honra te conhecer.
Sara falou muito bem
sobre você.
Não diga o nome
de minha filha.
Se ela não te conhecesse,
ainda estaria viva.
Se Sara não conhecesse
minha filha,
ela teria morrido de fome
nas margens de Lian Yu.
Ela nunca esteve
em Lian Yu.
Você sofre
de falsa percepção.
Um de muitos, eu temo.
O que você quer?
Ajudar a cidade
como sua filha ajudou.
Procura aquele
que chamam de Arqueiro.
Sim.
Vai me ajudar a achá-lo?
Você poderá achá-lo
facilmente
assim que eu disser
o nome dele.
E por que eu acreditaria
no que você disser?
Porque com essa revelação,
tudo vai ficar mais claro.
E você vai perceber
que o homem que procura
estava bem na sua frente
o tempo todo.
O mesmo homem que mentiu,
dizendo que ele não estava
com a Sara em Lian Yu.
Oliver Queen é o Arqueiro.
Precisamos conversar.
Não está cansada de conversar?
Porque eu estou.
Então vamos
direto ao assunto.
Não tem certeza
sobre o Arqueiro.
Só está bravo porque ele
escondeu a morte da Sara.
Não é por isso.
Não é por isso!
Talvez antes.
Mas eu percebi
que é por causa dele
que Sara foi morta.
- Pai, isso é ridículo.
- Não. Você, Harper, Sara,
o Flash, a Caçadora,
o cara novo
voando pela cidade.
Todos esses mascarados?
Começaram com ele.
E Sara morreu
porque fazia parte disso.
Você não sabe
por que a Sara foi morta.
Ela acabou
na Liga dos Assassinos
porque naufragou
perto de Lian Yu.
Porque entrou no barco
com o Queen.
E daí?
Agora a culpa é do Oliver?
Oliver, o Arqueiro,
são o mesmo cara.
De alguma forma,
acho que sempre soube.
Quando pensei que ele ia bem,
não me importei com ele.
Quando aquele barco
afundou
e pensamos que a Sara
estava morta,
eu culpei o Queen.
Interessante
como tudo se encaixa, não?
Bem, tenho mais o que fazer.
Vai ligar para ele?
A polícia está
cercando a casa dele,
a boate da irmã,
em todo lugar.
Só para constar,
estou pensando em começar
um reality show,
vai ver eu já tenha
dano cerebral.
Não brinque, sr. Palmer.
As próximas horas são críticas.
Vou querer mantê-lo
sob estreita observação.
- Mãe?
- Não é nada.
Acho que minhas costas
estão com espasmos!
Nossa, você é muito forte.
Meu Deus!
- Vou desmaiar.
- Vamos te colocar na maca.
Sim!
Vamos para a maca.
Desculpe.
Sua mãe ficará bem?
Ficará bem milagrosamente
em 5 minutos.
Assim como você.
É minha nanotecnologia?
Se o sistema de organização
do seu laboratório for bom.
Certeza que quer fazer isso?
- Você não tem?
- Tenho.
Digo, minhas alternativas
são dano cerebral ou morte,
mas, se o hospital descobrir,
você pode ser presa.
Vou me arriscar.
Certo.
- Como se sente?
- Normal.
Mas não esperava
nenhum efeito cola...
Ray?
Ray!
Certo, bem...
Talvez tenham alguns
efeitos colaterais.
Não acredito
que isso está acontecendo.
Somos dois.
A busca na cidade pelo Arqueiro
continua nessa noite,
já que o capitão Lance tornou
a captura do perigoso vigilante
a maior prioridade
da polícia de Starling.
Os policiais
que te seguiram estão bem.
Atirei neles com flechas.
Quando aconteceu,
uma parte de mim
se sentiu aliviada.
- Aliviada?
- Finalmente seria preso.
Teria o que mereço.
Roy, escute.
A única coisa que merece
é ser feliz.
Agora precisa achar um jeito
de se perdoar.
O que houve com o policial
não foi sua culpa.
Desculpe você ter que passar
por isso.
Roy, eu te dei aquela máscara
para você ajudar a polícia.
Não para fugir deles.
O que acontecerá?
- Essa não.
- Corra.
- Polícia!
- Parados!
Mãos para cima!
Obrigado pelo banho.
Você está bem?
Vi a tatuagem nas suas costas.
- Por que mentiu?
- Mei.
Preciso saber
o que houve com minha família.
- Não sei.
- Outra mentira.
Conhecia minha irmã.
Vocês eram mais que amigos.
Acredite quando digo
que quanto menos souber,
- mais segura estará.
- Certo!
Talvez seja mais honesto
com a polícia.
Está chateada.
Não chame a polícia.
Já chamei.
Chegarão logo.
- Akio, temos que ir!
- O que foi?
Abaixem!
Por que a polícia
está atirando?
Porque não são a polícia!
Estou tão orgulhosa de você!
Estou tão orgulhosa.
Seu pai estaria orgulhoso.
Ele não é bem um modelo, mas...
Srta. Smoak,
bem quem eu queria ver.
Sabe o que é isso?
É a última ressonância
do sr. Palmer.
- O coágulo no cérebro sumiu.
- Sério?
Não se moveu ou diminuiu.
Sumiu.
Ele irá se recuperar
completamente.
Você não saberia nada
sobre essa evolução inédita,
não é?
Está acusando minha filha
de algo?
Pois sirvo uma mesa no Caesar
usada por 3 advogados.
Obrigado. Obrigado, por favor.
Obrigado por virem.
Progredimos na investigação
do vigilante Arqueiro.
A promotoria emitiu
uma ordem de prisão
para a pessoa responsável
por esses atos de violência.
Eu não tinha para onde ir.
Tudo bem.
Lyla levou Sara para a avó.
- O Lance sabe.
- A cidade toda sabe.
Sr. Queen deve ser considerado
armado e altamente perigoso.
Mas não se enganem.
Ele será encontrado
e levado à justiça.
Um avanço impressionante,
já que Oliver Queen
foi desmascarado
como o Arqueiro.
A acusação veio como surpresa,
já que Queen foi exonerado
de ser o Arqueiro há 2 anos.
A jornalista está certa.
Você colocou
o gênio na lâmpada antes.
Na última vez
tinha tudo planejado.
Ser preso era o meu plano.
Dessa vez é do Ra's al Ghul.
Como está o Ray?
Muito melhor que você agora.
Por favor, diga que tem
um plano brilhante.
Não tenho
nem um plano normal.
E se o Dig for de Arqueiro?
Disse que funcionou antes.
Dessa vez Lance não irá parar
até Oliver estar em custódia.
Você tem que ir.
Tem que sair da cidade.
Meu pai colocou homens
nas estações de ônibus,
de trem e aeroporto.
E também.
ele congelou
os bens da Thea.
Ele não te dará nada
que use para fugir.
Não acredito
que isso está acontecendo.
Acha que Ra's planejou isso
o tempo todo?
Ele está usando a cidade
como arma.
É a minha cidade.
Aonde vai, Oliver?
Ao único lugar que posso ir.
- Akio, você está bem?
- Estou bem.
- Certo.
- O que está havendo?
- Só há uma saída e entrada?
- Sim.
Quero que continue abaixada
e leve Akio ao quarto.
Mei, vão matar você também.
Vão, vão!
Akio?
Mamãe!
Seguimos eles.
Trabalham para Amanda Waller.
Quem é ela?
Como está se sentindo?
Para quem escapou da morte
e/ou lesão cerebral, muito bem.
Ótimo.
- Você está bem?
- É...
É uma longa história.
- Estou feliz que você está bem.
- Graças a você.
Acho que sua nanotecnologia
merece um pouco do crédito.
Tudo que fiz
foi enfiar algo em você.
Acha que vai ter alguma vez
quando algo que eu disser
não vai ter duplo sentido?
Espero que não. É uma
das suas melhores qualidades.
Isso e o fato de você
ter tido coragem
de esquecer a precaução
e me salvar.
São duas das muitas razões
pelas quais eu te amo.
Isso é algo muito bom
de se ouvir.
Especialmente depois
de tudo que houve contigo,
o coágulo, nanotecnologia
e quase morrer.
Falando nisso, você deve estar
faminto depois desse drama.
Vou encontrar uma enfermeira
e conseguir para você
uma gelatina de hospital.
Meu Deus, o que houve?
- Nada.
- Felicity,
você está parecendo
com quando tinha sete anos
e roubou os aparelhos do seu pai
para fazer um supercomputador.
Meu Deus.
Vocês transaram no hospital?
- Transaram no hospital?
- Não!
- Sempre quis fazer no hospital!
- Muita informação! Que nojo!
- O que foi?
- Ele disse que me amava.
E você não disse também?
O que há de errado comigo?
Ele é brilhante.
Ele sabe o enredo de todos
os episódios de Doctor Who.
As 34 temporadas. Ele parece
um príncipe da Disney.
Ele é praticamente
o homem perfeito.
Você não ama Ray
porque está apaixonada
por Oliver.
Você nem conhece o Oliver.
Você o viu por dez segundos.
Eu soube em cinco.
Querida, você se iluminou
como uma árvore de Natal
quando ele entrou na sala.
Mas ele está categoricamente
indisponível.
E isso foi antes.
Você não está vendo
as notícias.
Não vejo jornal, é deprimente.
Mas eis algo que não é:
minha filha
tem dois homens incríveis,
o que significa
que ela tem que escolher.
Quero que distribua
fotos do Queen para todos.
Não, uma atual, com a barba
que ele está sempre usando.
Capitão Lance,
estou aqui para me entregar.
Prendam-no.
Consegui dez minutos com Oliver,
mas fiquem só cinco, tudo bem?
Não seria bom se algum repórter
flagrasse ele com vocês.
Ele e vocês três?
Faz sentido.
- Vocês não deveriam estar aqui.
- Nem você, Oliver.
Em que estava pensando?
Estava pensando mesmo?
Estava pensando claramente.
Pedi pra Laurel fazer um acordo.
Eu me entrego
e vocês recebem imunidade.
Não, Oliver.
Você está louco
se acha que vamos ficar aqui
e deixar você cair por nós.
Eu comecei tudo isso.
Eu tenho que levar a culpa,
e esse é o melhor jeito
de salvar vidas,
incluindo as de vocês.
Então parem de se preocupar.
Passei por algo pior que prisão.
- Isso é loucura.
- Como poderemos viver conosco
- se deixarmos fazer isso?
- Roy, preciso que deixe!
A única saída
que Ra's deixou para mim
é contar a verdade.
Você não faz ideia
de quão poderosa
a verdade pode ser.
Oliver,
essa é a saída errada!
John,
você me seguiu até aqui.
Todos vocês me seguiram
até aqui,
mas preciso
que vocês me sigam
um pouco mais.
Até isso acabar.
Demos um jeito
nos corpos.
É melhor irmos.
Dê-nos um minuto.
Sinto muito por isso.
Eles tentaram nos matar.
Não eram da polícia.
Devem ter interceptado
a ligação.
Estavam atrás de você
e do garoto?
Conhecia minha irmã.
Ela ainda…
Ouça,
isso não tem a ver
com a Shado.
Você não sabe como é
viver assim.
Procurando
por qualquer resposta.
Estava certa
sobre eu conhecer sua irmã.
Eu a amava.
Conhecia seu pai também.
E sua família,
eles me salvaram
várias vezes.
Não entendo.
As pessoas
que estão atrás de mim,
matarão qualquer um que souber
demais sobre quem sou.
- Mas Shado e meu pai…
- Eles…
Eles estão mortos.
Sinto muito.
Obrigada por me contar.
Por três anos,
eu só queria saber a verdade.
Você não sabe o quão poderosa
a verdade pode ser.
Não deveríamos ficar aqui.
Obrigada.
Isso não é justo.
Isso não é certo.
Oliver tem protegido
as pessoas.
Ajudando-as.
Não podemos ficar aqui.
Aqui não é mais seguro.
Então o quê?
Vamos nos mandar
e deixar isso acontecer?
- Aproveitar nossa imunidade?
- Não sei! Não faço ideia.
Se eu soubesse,
você estaria ouvindo agora.
Se alguém estivesse no lugar
do Oliver, ele pensaria em algo.
E não importaria
quais seriam as consequências.
Lian Yu.
O que que tem?
Esse Ra's al Ghul,
ele me disse que a Sara
chegou à ilha com você.
Você quer dividir
isso comigo?
Digo, sou só o pai dela.
Bem, eu era.
Desde quando sabe o que é melhor
para minha família?
Eu amo sua família.
Tem o direito
de permanecer calado. Use-o!
Pergunte o que quer saber.
O que eu quero saber?
Valeu a pena?
Toda a dor e miséria
que trouxe da ilha?
Merlyn, Slade Wilson?
Não seria melhor
ter morrido lá?
O motivo do meu retorno
foi tentar salvar
- as pessoas desta cidade.
- Odeio cortar o barato,
mas salvar pessoas
não é sua especialidade.
Tommy, Hilton.
Sua mãe.
Minha filha.
E agora está prestes a matar
a Laurel também.
Eu não queria ela
envolvida nisso.
Não queria ninguém
envolvido nisso.
Mas você me envolveu.
Você passa o ano
me fazendo de tolo.
Passa o ano
me tornando seu cúmplice.
Tem ideia do que fez?
O que fez com todos nós,
que alega se importar tanto?
Você nos tornou criminosos,
mentirosos e vítimas!
Você, sr. Queen,
não é um herói.
Você é um vilão.
Mas sabe disso, não sabe?
- O que seu povo está fazendo?
- Pedi para se afastarem.
Sua palavra significa
o mesmo para eles e para mim.
Deite no chão!
Pegaram o cara errado.
Oliver Queen
não é o Arqueiro.
Eu sou.
"I'm Batman" - Say what?
www.insubs.com